——————————————————————————————————



HTTP Status 2xx(成功)

->表示成功处理了请求的状态代码;



HTTP Status 200(成功)

-> 服务器已成功处理了请求。 通常，这表示服务器提供了请求的网页。

HTTP Status 201(已创建)

-> 请求成功并且服务器创建了新的资源。

HTTP Status 202(已接受)

-> 服务器已接受请求，但尚未处理。




HTTP Status 3xx（重定向）

->这要完成请求，需要进一步操作。通常，这些状态码用来重定向。



——————————————————————————————————

HTTP Status 300（多种选择） 

->针对请求，服务器可执行多种操作。服务器可根据请求者 (user agent) 选择一项操作，或提供操作列表供请求者选择。

HTTP Status 301（永久移动） 

->请求的网页已永久移动到新位置。服务器返回此响应（对 GET 或 HEAD 请求的响应）时，会自动将请求者转到新位置。您应使用此代码告诉 Googlebot 某个网页或网站已永久移动到新位置。

HTTP Status 302（临时移动） 

->服务器目前从不同位置的网页响应请求，但请求者应继续使用原有位置来响应以后的请求。此代码与响应 GET 和 HEAD 请求的 301 代码类似，会自动将请求者转到不同的位置，但您不应使用此代码来告诉 Googlebot 某个网页或网站已经移动，因为 Googlebot 会继续抓取原有位置并编制索引。


HTTP Status 304（没有修改） 

->自从上次请求后，请求的网页未修改过。服务器返回此响应时，不会返回网页内容。如果网页自请求者上次请求后再也没有更改过，您应将服务器配置为返回此响应（称为 If-Modified-Since HTTP 标头）。服务器可以告诉 Googlebot 自从上次抓取后网页没有变更，进而节省带宽和开销。



————————————————————————————————————

HTTP Status 4xx(请求错误)

->这些状态代码表示请求可能出错，妨碍了服务器的处理。



详细代码说明:

HTTP Status 400（错误请求） 

->参数验证失败，服务器不理解请求的语法。

HTTP Status 401（未授权） 

->请求要求身份验证。 对于需要登录的网页，服务器可能返回此响应。

HTTP Status 403（禁止）

-> 服务器拒绝请求。

HTTP Status 404（未找到） 

->服务器找不到请求的网页。


HTTP Status 408（请求超时） 

->服务器等候请求时发生超时。

HTTP Status 409（冲突） 

->服务器在完成请求时发生冲突。 服务器必须在响应中包含有关冲突的信息。


HTTP Status 413（请求实体过大） 

->服务器无法处理请求，因为请求实体过大，超出服务器的处理能力。


HTTP Status 415（不支持的媒体类型） 

->请求的格式不受请求页面的支持。




———————————————————————————————————

HTTP Status 5xx（服务器错误）

->这些状态代码表示服务器在尝试处理请求时发生内部错误。 这些错误可能是服务器本身的错误，而不是请求出错。



代码详细及说明:

HTTP Status 500（服务器内部错误） 

->服务器遇到错误，无法完成请求。由于服务器导致的错误统一返回500.
